ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[ភាគទី៣៥]
អ្នកបានធ្វើដំណើរជុំវិញភ្នំ Wuling,
បានបង្កើតការលាបពណ៌មួយចំនួន
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ
​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Annan
ត្រឹមតែពីរថ្ងៃ?
[វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់]
ដោយ​សារ​អ្នក​អាច​ចូល និង​ចេញ​ពី
​វិមាន​ព្រះអង្គម្ចាស់ Annan បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់?
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
Li Shuang នឹងខូចចិត្ត។
អ្នកខ្វល់អំពី Li Shuang,
ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​នឹង​ខឹង​ដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បាប​គាត់?
ក្រៅពីនេះ
ការស្លាប់របស់គាត់នឹងមិនចាំបាច់ទេ។
នាំមកនូវសន្តិភាពយូរអង្វែង
រវាងប្រទេសទាំងពីរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្កើត​សំរាម​ទាំង​នោះ?
អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​បង្ហាញ​ក្ដី​មេត្តា​ចំពោះ Shuang
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ
​សន្លឹក​ក្រដាស​ទន់​ខ្សោយ​ទាំង​នោះ?
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងវា,
ចាប់តាំងពី Li Shuang
បដិសេធមិនចាកចេញ។
ប្រសិនបើ Jin'an អាចចងចាំបានច្រើនដូចជា
បំណែកតូចមួយនៃការចងចាំ
បន្ទាប់​មក​បំណង​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ​របស់ Li Shuang
ពិតជាអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹង Jade Linglong
បានផ្ដាច់ចេញពីរាងកាយរបស់គាត់។
ហើយការចងចាំទាំងអស់របស់គាត់បានបាត់បង់
តើអាចរំលឹក Jin'an យ៉ាងដូចម្តេច?
ពីអតីតកាលជាមួយគំនូរពីរបី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សម្នាក់បានជួបប្រទះ
ត្រូវតែឆ្លាក់ក្នុងចិត្តខ្លះ។
ទោះបីជា Jade Linglong
ធ្លាប់គ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់គាត់ក៏ដោយ
វា​មិន​ដែល​ប្រែ​ចិត្ត​គាត់​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Li Shuang ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដែលអាចកើតឡើង។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកធ្លាប់ស្នាក់នៅ
ចេញពីកិច្ចការពិភពលោកទាំងអស់។
សង្គ្រាម
ភាពក្រីក្រ
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់ -
អ្នកមិនដែលពាក់ព័ន្ធទេ។
អ្វីដែលបានប្រែក្លាយអ្នក។
ទៅជាបុរសដែលមានចិត្តអាណិតដូចអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
ឃើញអត់?
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តជួយ Li Shuang
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធមិនចាកចេញជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកជ្រើសរើសចូល
ផ្ទះសំណាក់នេះពេញមួយថ្ងៃ ដោយដកដង្ហើមធំ
ដោយគ្មានគំនិតនៃភាពបត់បែន
ឬផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណាទៅ។
ខ្ញុំបានរស់នៅភ្នំ Wuling ជាច្រើនឆ្នាំ
នៅក្នុងភាពឯកោពីពិភពលោក,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ច្រើន
​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​មនុស្ស​ទេ។
នៅថ្ងៃនោះ។
នៅពេលដែល Jin Wujian បានដឹកនាំការវាយប្រហារ
ប្រឆាំងនឹងភ្នំ Wuling
និង​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ជា​ច្រើន​នាក់
នៅក្នុងការបង្ហូរឈាមពិតប្រាកដ,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាមៗ
សង្រ្គាម និងការសម្លាប់នោះ។
អាចនាំមកនូវការស្អប់ជារៀងរហូត
និងទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចងចាំរឿងមួយ។
និយាយពី Jin Wujian
លោក Shuang បានស្នើឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាពិសេស
ថានៅពេលដែលនាងត្រូវបានបង្ខាំង
នរណាម្នាក់
ឱ្យនាងមួយដបថ្នាំ
មានឈ្មោះ
ម្សៅបំប្លែងខួរក្បាល។
នៅថ្ងៃនោះមាននរណាម្នាក់មក
ហើយ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នូវ​ដប​ថាមពល​ខួរក្បាល​ដែល​លេប​ត្របាក់។
លោក Li Shuang...
មិនបានធ្វើចលនាទេ?
ចារកម្ម​របស់​ឧត្តមសេនីយ​របស់​អ្នក
​ផ្ទាល់​បាន​ធ្វើ​សាក្សី​នោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងឆ្លាត
ប៉ុន្តែដូចដែលវាប្រែចេញ,
នាងជាមនុស្សល្ងង់ដែលអស់សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់រៀនពី
ម្សៅបំប្លែងខួរក្បាល។
គាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ការស៊ើបអង្កេត?
លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​មាន​អាយុ​វែង
​ទើប​ឃើញ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
នៅពេលដែលកងទ័ពរបស់ Li Wei
មកដល់ទ្វារទីក្រុង។
Duan Aodeng
នឹង​ប្រឈមមុខ​នឹង​ពួកគេ​គ្រប់​មធ្យោបាយ​។
រៀបចំអ្នកបាញ់ព្រួញឥឡូវនេះ។
ថា​តើ​នឹង​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ឬ​បទ​ឈប់​បាញ់,
គាត់ត្រូវតែ
ស្លាប់នៅសមរភូមិ។
[ផ្ទះបាយអធិរាជ]
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញតម្រុយ
អំពីម្សៅបំប្លែងខួរក្បាល។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
យើងគ្រាន់តែលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយអធិរាជ
សម្រាប់អាហារ និងភេសជ្ជៈដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីតម្រុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងរួចហើយ
នៃវិមានអធិរាជដ៏ធំនេះ
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រេកឃ្លានស្លាប់។
Jin Wujian បានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបន្តការស៊ើបអង្កេត
ម្សៅបំប្លែងខួរក្បាល?
វាពិតជាថ្នាំដ៏កម្រមួយ។
ឥឡូវនេះវាពាក់ព័ន្ធ,
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលស៊ីត្រីកើតឡើង។
ទោះបីជា Jin Wujian បានស្លាប់ទៅហើយក្តី។
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរក
មេខ្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ឬភ្នំ Wuling
អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ពេល​អនាគត។
ឆ្ងាញ់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងនៅក្នុងរាជវាំងនៃរដ្ឋ Yao,
មិនមែនជាទីធ្លាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេប្រទះឃើញទេ។
បើចេញបែបនេះ?
ចុះបើខ្ញុំប្រទះឃើញ?
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​នឹង​ជំនាញ​គុន​ដ៏​អាក្រក់​របស់​គេ?
អ្នកអាចរត់គេចខ្លួន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
វានឹងល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចរួចផុតពីបន្ទុក។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
WHO?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
តើបុគ្គលនេះលាក់ខ្លួននៅឯណា?
តោះទៅ។
ជួយ! មានឃាតក!
ឆ្មាំ!
ចាប់​ឃាតក!
យើងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណានឹងបានស្គាល់
មានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
នៅរាជវាំងនៃរដ្ឋ Yao?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺធ្វើពីមាស។
អភិជន​ដ៏​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​នេះ។
ពិតជាគួរកែលម្អ
ការចម្អិនអាហាររបស់ផ្ទះបាយអធិរាជ។
អាហារគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
សូម្បីតែភោជនីយដ្ឋានដ៏ពេញនិយម
នៅ Lucheng ក៏អាចដំណើរការបានប្រសើរជាងនេះដែរ។
តើនេះធ្វើពីមាសដែររឺទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកញ៉ាំច្រើនណាស់។
បូក
មិនមែនអ្នកទេ។
លួច​អាហារ​ច្រើន​ដែរ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ?
ជាទូទៅអ្នកកំពុងរស់នៅលើអាកាស។
ខ្ញុំឃ្លានយ៉ាងងាយ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវរក្សាអាហារសម្រន់នៅនឹងដៃ។
ពេលនេះខ្ញុំស្ទើរតែស្រេកឃ្លានស្លាប់ទៅហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចៃដន្យ
ដួលសន្លប់ដោយសារភាពអត់ឃ្លាន
តើអ្នកណានឹងនៅទីនោះដើម្បីជួយខ្ញុំ?
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំខ្លាចថានេះជាទីបញ្ចប់។
គ្មានផ្លូវចូលទេ។ វាងងឹតណាស់នៅទីនេះ។
ទាំងអស់បានភ្លឺឡើង។
ពន្លឺខ្លាំងពេក។
តើអ្នកអាចស្រអាប់បានទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរបៀបដែលវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបន្ទប់លាក់ខ្លួន?
នោះជាមនុស្សមែនទេ?
តើអ្នកអាចដាក់វាចេញឥឡូវនេះបានទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅរស់។
យើងទើបតែវង្វេងចូលទៅក្នុងកន្លែងនេះ។
យើងមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
តើយើងអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មនៅទីនេះ
ជាយូរមកហើយ។
ផ្តោតលើគោលដៅរបស់យើង។
យើងមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិយាយជាមួយគាត់ទេ។
តោះទៅ។
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
នៅក្នុងរាជវាំងដ៏ធំនេះ
បន្ទប់សម្ងាត់មួយត្រូវបានសាងសង់
នៅក្រោមដី
ដើម្បី​បង្ខាំង​មនុស្ស​ស្លាប់។
អ្នក​មិន​រក​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​?
ប្រហែលជាគាត់មានតម្រុយ
យើងកំពុងស្វែងរក។
តើអ្នកយល់ភាសាមនុស្សទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីថ្នាំពុលទេ?
ហៅថាម្សៅលេបខួរក្បាល?
អ្នកត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ
និងធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើទាំងអស់នេះឬទេ។
Duan Aodeng កំពុង​ធ្វើ?
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនធ្វើ
ទទួលបានចម្លើយទោះបីជាយើងបន្តសួរក៏ដោយ។
ប្រហែល
គាត់ខ្សោយការនិយាយ។
ដល់ពេលយើងចាកចេញហើយ។
យើងប្រសើរជាងកុំបង្កបញ្ហា។
ចាំ...
តើវាជានរណា?
ជាទូទៅ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាវីរនារីពិត
អ្នកណាដឹងពីរបៀបថ្លឹងថ្លែងល្អបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ផែនការរបស់អ្នកគឺធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើឃាត។
ទោះអ្វីៗបានទៅដូចប្រាថ្នា
អ្នកនៅតែយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់ឬអត់
នឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេមែនទេ?
អ្នកគិតថាគាត់នឹងដឹងគុណអ្នក។
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់គាត់?
ជាទូទៅ ប្រហែលជាអ្នកមិនទាន់បានឮទេ។
ថាឪពុករបស់អ្នក Li Wei
បានដឹកនាំកងទ័ពទៅកាន់កន្លែងនេះ។
ដូចដែលយើងនិយាយ,
គាត់ និងបុរសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​ទាហាន​របស់​យើង​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
នៅទីនេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
លី វៃ
ក្រោយ​ពី​លាក់​ខ្លួន​កូនស្រី
​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ទីបំផុត អ្នកមានសេចក្តីក្លាហាន ដើម្បីប្រឈមមុខនឹង
ជម្លោះឈាមរវាងពួកយើង។
ការ​ធ្វើ​ឃាត និង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​លួច​លាក់
គឺ​ពិត​ជា​ទង្វើ​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព Taijin
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ហើយងាកទៅរកមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដដែលម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយគ្មានមេត្តា។
"មធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់" - នៃសរសៃប្រសាទទាំងអស់!
ពេល​នេះ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
កងទ័ព Changfeng
មានវិន័យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ពួកគេ​មិន​ដែល​ជ្រើសរើស​បុគ្គល​ម្នាក់
​លើ​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នោះ​ទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើខ្ញុំបាន
បង្ខំឪពុកខ្ញុំឱ្យចុះចាញ់?
សុបិន្ត។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​បាន​ច្រើន​ជាង​ការ​ចុះចាញ់​របស់​គាត់។
ថ្ងៃនេះ
ទាំង Duan Aodeng និង Li Wei ទេ។
អាចទុកឱ្យសមរភូមិនៅរស់។
សុភាពនារី,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឃើញលទ្ធផលដ៏សាហាវ
នៃអំពើដ៏មេត្តាករុណារបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតអ្នកនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះអ្នកអាចជួបជុំជាមួយពួកគេនៅក្នុងនរក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ដកដាវរបស់អ្នកចេញ!
តើអ្នកកំពុងទាញអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកសន្តិភាព
ជំនួសឱ្យជម្លោះថ្មី។
Taijin និងរដ្ឋ Yao
មានសង្គ្រាមរាប់ទសវត្សរ៍។
មាន
​ការ​សម្លាប់ និង​បាត់បង់​ជីវិត​ច្រើន​ពេក។
ក្នុង​អំឡុង​ឆ្នាំ​នេះ
ស្ថេរភាពត្រូវបានទទួល
នៅតាមតំបន់ព្រំដែន និងក្នុងចំណោមប្រជាជន។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏មានតម្លៃនៃសន្តិភាព។
ក្នុងករណីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមម្តងទៀត
ហើយ​ទម្លាក់​ប្រជាជន​ឱ្យ​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​លំបាក​?
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមកាត់ដាវ
ខ្ញុំ លី វៃ
នឹងប្រគល់
ទាហានទាំងអស់នៃរដ្ឋ Yao មកវិញ
ដល់អ្នកភ្លាមៗ។
ប្រទេសយើងទាំងពីរ
នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ដ៏​ល្អ​មិន​ធ្លាប់​មាន។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើរដ្ឋ Yao ពង្រឹងកងទ័ពរបស់ខ្លួន។
និងធ្វើសង្រ្គាមម្តងទៀត
វាជាប្រជាជននៃរដ្ឋ Yao
តើអ្នកណានឹងរងទុក្ខនិងសោកសៅមែនទេ?
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ
ជាមួយទាហាន Yao ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពេញចិត្តឥឡូវនេះ,
វាមិនងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះសំណាងអាក្រក់របស់បងប្រុសអ្នក។
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់ខ្ញុំអាចនាំមក
ការផ្សះផ្សា
រវាងប្រទេសទាំងពីរ
និងសន្តិភាព និងវិបុលភាព
ដល់ប្រជាជន,
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយរីករាយ។
ឪពុក!
លាហើយ
កុំខ្លាចអី!
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
ការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
បាញ់!
ឪពុក!
ព្រះអង្គម្ចាស់ អាណាន់ តើព្រះអង្គចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងការពារ
ឧត្តមសេនីយ៍នៃកងទ័ពសត្រូវដោយបើកចំហ។
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់
ការបះបោរ?
Li Wei បានមកទីនេះ
ដើម្បីចរចាសន្តិភាព។
សម្រាប់​ប្រទេស​ពីរ​ក្នុង​សង្គ្រាម
បេសកជន​របស់​គេ​មិន​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ទេ!
Li Wei មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​ទេ។
សម្លាប់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​!
ដោយការឃុបឃិតជាមួយ Taijin
និងប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ
Duan Aodeng បានបង្អាប់
ព្រះចៅអធិរាជ។
ប្រហារជីវិតគាត់ឥឡូវនេះ!
ឪពុក!
បាញ់​សម្លាប់​គេ!
វាគ្មានអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ថា​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​របស់​ឌួ​ន អឿង​។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកទាំងពីរកំពុង
ធ្វើរឿងឱ្យខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ
ឬប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានបែកបាក់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​គឺ​ថា​អ្នក​ខ្វល់​ពី​គាត់
ហើយអ្នកមិនអាចយកខ្លួនឯងទៅសម្លាប់គាត់បានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបង់ថ្លៃ
សម្រាប់ការស្រលាញ់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
សម្រាប់ប្រជាជន Taijin និងរដ្ឋ Yao
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​ដើម្បី​លះបង់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
ជម្លោះឈាមរវាងពួកយើង
ទីបំផុត...
បានបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
បើកភ្នែកហើយមើល។
ការស្លាប់ទាំងអស់នៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ
បណ្តាលមកពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្វរអ្នក ...
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់ Shuang
ឥឡូវ​នេះ របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាង
ចាកចេញ...
នៅទីនេះ
ដោយសុវត្ថិភាព។
ឪពុក!
បាញ់!
បន្ត!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកទាំងអស់គ្នាជាបំណែកៗ!
អនុញ្ញាតឱ្យ...
លែងខ្ញុំទៅ!
ស្ត្រី​នេះ​មិន​គោរព​វិន័យ​យោធា
ហើយសម្លាប់ទាហានរបស់យើង។
នាង​នឹង​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​យោធា
និងផ្តន្ទាទោស
តាមច្បាប់យោធា។
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំជាព្រះចៅអធិរាជ
អធិបតេយ្យភាពពិតប្រាកដរបស់រដ្ឋ Yao ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ អាណាន់ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានអ្នកណាម្នាក់។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ជាឱ្យ
ដាក់ទោសខ្ញុំ - ចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រតិបត្តិ​យ៉ាង​ដាច់​ខាត
ដែលបានប្រព្រឹត្តបទល្មើសដើមទុន
ទោះបីជាមានឧបសគ្គទាំងអស់។
លី វៃ...
Li Wei បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អធិរាជ​ចុង​សោយ​ទិវង្គត។
ការ​សងសឹក​ត្រូវ​បាន​សម​ស្រប
​ដោយ​សារ​វា​ភ្ជាប់​នឹង​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​ជាតិ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
ដោយបញ្ជាឱ្យបាញ់គាត់?
ហើយ​អ្នក​មាន​ទឹក​មាត់
​ដើម្បី​និយាយ​ពី​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានគ្រោងធ្វើឃាតកម្ម
ហើយ​យក​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើឃាតទេ។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់
អធិរាជ និងតុលាការ
ខ្ញុំចង់ទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក
​នឹង​ងងឹត​ភ្នែក​ដោយ​ការ​លោភលន់ ​ទេ។
នៅ nadir នៃភាពថោកទាប។
Li Wei មកតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីស្វែងរកសន្តិភាព។
នៅពីក្រោយគាត់ឈរ
ទាហានដែលចាប់បាននៃកងទ័ពរបស់យើង
ដែលបង្ហូរឈាមជាតិយើង។
ពួកគេបានរស់ឡើងវិញពី Taijin
ត្រូវ​តែ​ជន​រួម​ជាតិ​របស់​ពួក​គេ​សម្លាប់។
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ Li Wei មែនទេ?
ឬចាប់យកឱកាសនោះ។
ដើម្បីកម្ចាត់គូប្រជែងនយោបាយរបស់អ្នក?
អ្នកមិនអាចបញ្ជាក់វាបានទេ។
នេះ​ជាការ​បង្កាច់បង្ខូច​ដ៏​បរិសុទ្ធ
និង​ប្រមាថ​មើលងាយ​អធិបតេយ្យភាព។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ម្សៅបំប្លែងខួរក្បាល
ដែលអ្នកបានឱ្យទៅ Li Shuang
ក៏ជាភស្តុតាងផងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Annan ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី
ជាមួយមេទ័ពស្រីម្នាក់នេះ?
នៅពេលដែល Li Shuang ត្រូវបានជាប់ឃុំ។
អ្នកបានទៅលេងផ្ទះរបស់នាងច្រើនដង
ញ៉ាំអាហារ និងលេងឈីន
ជាមួយនាង។
អ្នកសូម្បីតែ
ស្នាក់នៅទីនោះមួយយប់។
អ្នកគឺជាជនក្បត់ដែលឃុបឃិតជាមួយ
មេទ័ពស្រីនៃប្រទេសសត្រូវ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​ដាក់​ខ្ញុំ
​ដោយ​ដប​ថ្នាំ​ពុល​ចៃដន្យ។
អ្នកបានធ្វើបាបប្រឆាំងនឹងរដ្ឋ Yao ។
ជាមនុស្សគ្មានអំណាច ហើយនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​បាញ់​អ្នក
​នៅ​សមរភូមិ។
តើខ្ញុំខុសដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រស់​ដើម្បី​មើល
ការប្រយុទ្ធគ្នាដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះ
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជនៃរដ្ឋ Yao ។
ខំ​ការពារ​គាត់
​មែន​ទេ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍?
ប៉ុន្មានខែមុន
រដ្ឋ Yao និង Taijin
មានការប្រយុទ្ធគ្នានៅ Lucheng ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ អាណាន់ បានចូលទៅក្នុង
ជំរុំយោធារបស់យើងតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីសំលាប់ទាហាន
និងសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍មួយចំនួន។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​កង​ទ័ព Changfeng
នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ឧត្តមសេនីយ៍ លី
តើអ្នកបានភ្លេចវាហើយឬនៅ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បុរសដែលឈរនៅពីមុខអ្នកឥឡូវនេះ
គឺ
ពិតជាបុរសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅក្នុងស្បែកខ្មៅ។
អ្វី?
បុរសស្បែកខ្មៅ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មិនធម្មតា។
បើពិតជាគាត់មែន...
ឧទ្ទាមគួរឱ្យស្អប់,
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងមិចហើយដោយបើកចំហ
ដាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​?
មិនអាចទៅរួច!
ព្រះអង្គម្ចាស់ អាណាន់ មិនដែល
ក្បត់ជាតិយើងទេ!
បាទ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក របាយការណ៍ពីសមរភូមិ
បានពណ៌នាបុរសជាខ្មៅ
ជាអ្នកចម្បាំងដ៏ក្លាហាន -
ខ្ញុំសន្មត់ថានៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ Annan ប៉ុណ្ណោះដែលអាចជាគូសម្រាប់ទ្រង់។
ពេលដែលព្រះចៅអធិរាជសោយទិវង្គត។
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកបានស្លាប់ភ្លាមៗ
ពីទុក្ខព្រួយហួសហេតុ។
ប៉ុន្តែដូចដែលវាប្រែចេញ,
អ្នកគ្រាន់តែក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នកហើយរត់ទៅ។
ថ្ងៃនេះ
នៅចំពោះមុខមន្ត្រីទាំងអស់ ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទេ?
កន្លែងដែលអ្នកបានទៅ
និងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នៅឆ្នាំដែលអ្នកបាត់ខ្លួន?
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ...
គឺខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលនោះ។
ហើយភ្លេចទាំងស្រុងនូវ
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់។
ពេលនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ អាណាន់
បានសារភាពដោយចំហ។
ថ្ងៃនេះ
ក្នុង​នាម​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ,
ខ្ញុំនឹងរក្សាយុត្តិធម៌សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ឆ្មាំ,
យកព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់ចុះ។
ដាក់គាត់នៅក្នុងគុកអធិរាជ
សម្រាប់ការប្រតិបត្តិដែលជិតមកដល់។
Li Shuang ឧត្តមសេនីយ Taijin
នឹងត្រូវប្រហារជីវិតផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែ
បង់ថ្លៃសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែមុននឹងដាក់ទោស
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​ជាតិ​សាសន៍​នៃ​ស្ត្រី​អាក្រក់​នេះ
​ដែល​ធ្វើ​បាប​ព្រះចៅ​អធិរាជ
ហើយសម្លាប់ជនរួមជាតិរបស់យើង។
សូម្បីតែការស្លាប់នាពេលខាងមុខ
មិនអាចបញ្ឈប់អ្នក
ពីការចោទប្រកាន់មិនពិតបានទេ។
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​
ការចោទប្រកាន់របស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងរវល់ដើម្បីអ្វី?
យកគាត់ចុះ!
ខ្ញុំជាភស្តុតាងរស់។
ពួកគេ?
ជំរាបសួរ
ជូនចំពោះព្រះករុណា។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ!
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង!
តើនេះជាការបះបោរទេ?
តើអ្នកកំពុងលុតជង្គង់ចំពោះអ្នកណា?
មានតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Yu
គឺជាអធិរាជនៃរដ្ឋ Yao!
ក្រោកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ក្រោកឡើង!
ទឹកឃ្មុំ
អ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
ថ្ងៃនោះ
អ្នក​កុហក​ថា​ Aodeng កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់
ហើយ​បាន​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង។
អ្នកព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំ
តាមរយៈវេទមន្តងងឹត។
នៅពេលដែល Aodeng ប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនជាជនរងគ្រោះនៃវេទមន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
ក្នុង​ឆ្នាំ​មុន គ.
អ្នកបានបន្តឃុបឃិតជាមួយមនុស្សអាក្រក់
ដើម្បីបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គាត់។
ថ្ងៃ​នេះ​ឯង​មាន
​បំណង​សម្លាប់​គាត់​ទៀត​ហើយ។
អ្នក​បាន​យក​រជ្ជកាល​នៃ​រដ្ឋ Yao រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវបៀតបៀនគាត់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
ទោះបីពួកយើងរៀបការហើយក៏ដោយ
គាត់នៅតែឃើញបងស្រីខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ពេលនោះខ្ញុំសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បោះបណ្តាសាស្នេហាមកលើអ្នក។
ហើយទីបំផុតបានផ្តល់កំណើតដល់ Yu.
ខ្ញុំ​គិត
​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គ្មាន​បេះដូង​អ្នក
យ៉ាងហោចណាស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Yu
នឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរដ្ឋ Yao ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសិក្សារបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំបានឮអ្នក។
និយាយ​ពី
​ការ​ប្រគល់​បល្ល័ង្ក​ឱ្យ​ឌួ​ន អឿង​។
ហេតុអ្វី?
យូគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកគាត់បាន?
Ze មិនអាចទទួលយកបានទេ។
គឺអ្នក
អ្នកដែលឈរនៅផ្លូវខ្ញុំ
ត្រូវតែស្លាប់។
សាកសពឪពុករបស់អ្នក។
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីក្រុងវិញ។
អ្នកអាចទៅលាគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នក។
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអនាគត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានឈាមសម្រាប់ឈាម
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមចាកចេញទេ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់គាត់។
សម្រាប់ការផ្សះផ្សា
រវាងប្រទេសយើងទាំងពីរ។
ការបង្ហូរឈាម និងការលះបង់ដែលមិនសមហេតុផល
អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​ឃើញ។
ឪពុក
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំតែងតែហៅអ្នក
ថា "ឧត្តមសេនីយ៍"
ហើយកម្រហៅអ្នកថា "ឪពុក" ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹង Ting
មានចំណងមេត្រីភាពជិតស្និទ្ធ
ជាមួយអ្នកដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានឈ្មោះត្រកូល Li ក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាមិនទាក់ទងអ្នកដោយឈាមទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំខ្វះភាពក្លាហាន។
ក្នុងអំឡុងឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំអាចសងអ្នកសម្រាប់ការចិញ្ចឹមខ្ញុំ
ដោយការប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ
យ៉ាងក្លាហាននៅលើសមរភូមិ។
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​យោបល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសរក្សា
ចម្ងាយគ្មានន័យពីអ្នក។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់។
រអិលទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយទេ។
ជាឧត្តមសេនីយ
និងការប្រយុទ្ធគ្នានៅលើសមរភូមិ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ស្តាយ​ក្រោយ
មិនមែនជាកូនស្រីល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងដឹកនាំជីវិតប្រកបដោយសន្តិភាព និងរីករាយ។
♪នៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪បន្ទាត់របស់អ្នកនៅតែច្បាស់♪
♪ ខ្ចាត់ខ្ចាយទៅ គេដកដង្ហើមធំ ♪
ជាដំបូងខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ
♪ ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីពេលវេលាដែលបង្កប់ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
អាយុវែង,
♪ ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ជីវិតរសាត់ដោយ♪
និងសុភមង្គលអស់កល្បជានិច្ច។
♪ តើយើងអាចសង្ឃឹមថានឹង
ត្រលប់ទៅថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅដោយរបៀបណា? ♪
♪នៅក្នុងគំនិតមួយភ្លែត♪
♪ រាល់​ខ្សែ​នៃ​ការ​ចង់​បាន​ដុះ​ឡើង​ព្រៃ♪
♪ ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការដុសចេញ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចមុខរបស់អ្នកនឹងព្រិល♪
ទីពីរ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
♪សម្រាប់ភាពក្លៀវក្លា♪
♪ ហើយការស្ទាក់ស្ទើរជាប់នឹងការចងចាំទាំងនេះ
ផ្លូវរបស់យើងបានបែកគ្នា♪
សុវត្ថិភាពក្នុងសមរភូមិ
និងភាពរីករាយយូរអង្វែង។
♪ អ្វីដែលខ្ញុំសួរ♪
♪សន្យាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំតាមរក♪
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខសោក♪
♪ យកជីវិតខ្ញុំពេញមួយជីវិត♪
♪នៅលើនេះ♪
ទីបី ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករួចផុតពីកង្វល់
♪ដើរលើទឹកកក♪
កងទ័ព Changfeng មានភាពរឹងមាំ
♪សូមក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ ពួកគេអមដំណើរខ្ញុំ
ក្នុងដំណើរជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយនេះ♪
ហើយ​ប្រទេស​មាន​ភាព​រីក​ចម្រើន។
♪ចម្ងាយមិនរំខានខ្ញុំ♪
♪ ការចងចាំនឹងនៅបន្ត♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញ ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានឆ្លើយតប♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪ ជូនពរពួកយើងជាគូស្នេហ៍ធម្មតា♪
♪ សូមអោយពួកយើងដើរឆ្លងកាត់
ភាពអ៊ូអរ ♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អ្នកបានបំពេញបេសកកម្ម និងកិត្តិយស
របស់គ្រួសារ Li នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
♪ដើរលើទឹកកក♪
♪ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី
​សង្គ្រោះ​ពិភព​លោក​ដែល​រលំ​♪
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
បម្រើផលប្រយោជន៍
របស់ Taijin និងប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
♪ ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះ♪
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
♪ គ្មាន​ឧបសគ្គ​អាច​ទប់​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ ♪
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
♪ ស្នេហានេះទុកអោយខ្ញុំស្តាយក្រោយ ♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកពោរពេញទៅដោយមនោសញ្ចេតនា♪
♪ សូមឱ្យមនុស្សនៅជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសុំសន្តិភាព♪
♪ គ្មានការសោកស្ដាយ គ្មានទុក្ខសោក ♪
♪​ពេល​ដែល​ការ​បិទ​មាស​បាន​រលត់​ទៅ ♪
♪ ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា♪